موسیقی
خاطراتشان از یادمان پاک نمی‌شود
خیلی خیلی خیلی
علی، سجاد، احمد، مهدی، حسن و محسن
محسن حججی، رزمنده‌ی دهه‌ی هفتادی که برای دفاع از حرم
به آب و آتش زد
سعی می‌کرد کاری بکند، دلم را به دست بیاورد
رضایت مادرش بود، کنار حرم آقا علی‌بن‌موسی‌الرضا
شب ۲۱ ماه رمضان گرفت
بعضی وقتا دل کندن از یه سری چیزای خوب
باعث می‌شه یه سری چیزای بهتر به دست بیاره
من از تو مامانم دل کندم
تا بتونم نوکری از زین‌العابدین به دست بیارم
مدافعانی که جان دادند تا حرم اهل‌بیت (علیهم‌السلام) حفظ شود
حریم اسلام، حریم کرد آدم تشیع
حریم انسانیت
حریم، حریم مخلوق
مدافعان حرمی که با ایستادن در مقابل ظلم داعش
قبح آسیا را از وجود پلیدش پاک کردند
و اگر واقعا این شده خارج از مردمی
ایرانی‌ها با اتحاد و انسجام اجازه نخواهند داد
دشمن خیال باطل برای حرم در سر داشته باشد
شنوندگان گرامی، سپاسگزارم از همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می‌کنم
روز بخیر
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدایی ارما
خوزشتیم از شب و آرام رفتیم
به سمت صبح شورانگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
روز بخیر
شنوندگان گرامی، سپاسگزارم از حضور شما، خداحافظی می‌کنم
به استقلال و آزادی، روشن از شیدایی ارما